Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Empreintes du changement]
[Épisode 29]
Pourquoi n'as-tu pas invité ton petit ami ?
Il est juste venu m'apporter les clés.
Je suis parti précipitamment et j'ai oublié de les prendre.
Beichuan a des cours du soir
à l'école ce soir.
Il est assez drôle.
Il semble très attaché à toi.
Je dois lui en parler
à mon retour.
C'était trop impoli.
Comment a-t-il pu venir ici directement ?
Quel livre as-tu dit que
tu voulais me montrer ?
Je vais le chercher.
Est-ce que Shan Huajing est à la maison ?
Mandat de perquisition.
Qui est-ce?
Mme Shan.
Lequel d'entre vous est Shan Huajing ?
Je suis.
Mme Shan,
s'il n'y a rien d'autre, j'y vais.
Attendez.
Quelle est votre relation
avec Shan Huajing ?
Pourquoi es-tu chez elle ?
Nous sommes allés à la même école.
C'est mon aînée.
Je suis juste venu discuter avec elle.
Qu'est-ce qu'il y a dans ton sac ?
Ouvre-le.
Tu peux y aller maintenant.
Pourquoi pleures-tu ?
Je ne me sens pas bien.
Alors rentre chez toi et repose-toi.
Nous devons parler à Shan Huajing.
D'accord.
Chef de section Shan,
J'ai juste besoin d'un mot rapide avec Xining.
Xiang Beichuan, que fais-tu ici ?
Je te le demande.
Êtes-vous fou?
Ils.
Bien,
Mme Shan a des ennuis. Le saviez-vous ?
D'accord.
Je vous le ferai savoir une fois que j'aurai réservé le vol.
Très bien, merci.
Je raccroche maintenant.
Ce lot de marchandises
a une limite de temps stricte.
Le fret maritime prend 40 jours.
Si nous attendons encore 30 jours pour l'envoyer,
il manquera la fenêtre de vente.
Pourriez-vous s'il vous plaît
aidez-nous
parler à votre superviseur ?
L'affaire Shan Huajing
n'a pas encore été élucidée.
Toutes nos transactions commerciales la concernent
sont temporairement gelés.
Désolé pour ça.
D'accord, merci.
Merci.
As-tu mangé?
Oui, je l'ai fait.
Tu devrais aller travailler maintenant.
Ne soyez pas en retard.
Es-tu...
Je vais bien.
Beichuan.
Qu'est-ce qu'il y a, Monsieur Guo ?
Félicitations pour votre nouveau livre.
Même si c'est votre première œuvre,
Je peux voir
vous avez un grand talent littéraire.
Votre écriture est fluide
et vos idées sont profondes.
J'ai lu tellement de romans,
mais le tien est le seul
mérite d'être lu à plusieurs reprises—
ça me captive.
Monsieur Guo, vous me flattez.
Les gars, sortez !
Le professeur Xiang est là !
Allez!
Professeur Xiang !
Vous ne lui demandiez pas tous son autographe ?
Faites la queue et récupérez-les un par un.
Dépêchez-vous!
D'accord.
Professeur Xiang, félicitations.
Votre travail est vraiment excellent.
Pourriez-vous me signer ceci ?
Merci.
Monsieur, ceci est pour mon frère.
Son nom est Zhao Xiaohu.
Tout le monde, qu'en pensez-vous ?
Veuillez retourner en classe maintenant.
Je te verrai en classe.
Professeur Xiang,
les étudiants et moi
J'ai un souhait pour toi :
Puissiez-vous continuer à écrire sans relâche,
en vous consacrant pleinement,
verser votre sueur à la fois sur le podium
et dans le monde littéraire.
Merci.
Monsieur Yan.
Xining, entre.
Voici l'argent que tu m'as prêté avant.
Pas besoin. Garde-le pour toi.
Je serai absent pendant un moment.
Prends soin de toi.
Où vas-tu?
Guangzhou, Shenzhen, Hong Kong—
J'ai des amis dans tous ces endroits.
Je te laisserai un numéro de téléphone plus tard.
Si quelque chose d'urgent survient,
Appelle-moi simplement.
Ok, j'y vais alors.
[Nouvelle séance de dédicaces de Beichuan :
Montée et chute de la marée]
Merci.
Bonjour. Ceci est à moi.
Bonjour, professeur Beichuan.
Merci.
Professeur Xiang, je vous admire vraiment.
Abruti,
n'est-ce pas ton papier ?
L'article de ce crétin a été publié.
Monsieur, j'en prendrai dix exemplaires.
Pourquoi tant de monde ?
Peux-tu même tous les lire ?
Je les offre aux autres en cadeau.
Allez.
Nous n’avons pas besoin d’être si vaniteux.
Tu n'es pas vaniteux ?
Tu ne veux pas être célèbre ?
Pour être honnête,
la célébrité n'a pas beaucoup d'importance
pour moi.
Ma tâche principale
c'est de transformer mes observations en articles
que les lecteurs peuvent s'y intéresser,
et c'est suffisant.
Je suis vaniteux.
Je suis fier que votre livre ait été publié.
C'est ce qu'on appelle « quand la fortune arrive... »
« On s’oublie. »
Ne me parle pas aujourd'hui.
Pourquoi es-tu en colère ?
[Un étrange coup du sort]
[a réuni Beichuan et moi.]
[Il a marché avec moi pendant un long moment.]
[Mais alors que je continuais,]
[Je dérivais de plus en plus loin.]
[Quand j'ai regardé en arrière,]
[Beichuan était toujours au même endroit.]
[Ce n’est pas qu’il
ne pouvait pas me suivre.]
[Je l'ai perdu.]
[En fait, c'est moi qui me suis perdu.]
[Maintenant, pour moi,]
[séparation]
[est plus digne.]
Jiuling,
tu avais raison.
Je ne suis vraiment pas fait pour les affaires.
J'ai déjà fermé cette entreprise,
et l'équipement de l'usine
a été entièrement hypothéqué à la banque.
Alors, qu'est-ce que tu prévois de faire ensuite ?
J'accepterai simplement mon destin
et retourner à mon ancien métier—
l'industrie textile.
J'ouvrirai une petite usine
et se concentrer uniquement sur la production.
Ensuite, à l’avenir,
lorsque nous recevrons des actions de votre part,
vous devrez nous faire une remise.
Bien sûr.
Vous ne pouvez pas faire de profit avec nous.
Je vous donnerai le prix d'usine.
Bien.
D'ailleurs,
le bail de cet endroit n'est pas encore terminé.
Vous pouvez continuer à l'utiliser.
Merci.
J'ai boité avec toi.
Je suis presque paralysé.
La prochaine fois, tu devrais louer
une maison de plain-pied.
Ta jambe ne va pas bien.
Cela ne marchera pas.
Droite.
Une fois que vous aurez fait fonctionner cette petite usine,
tu seras vraiment occupé.
[M. Lu est parti avec aisance.]
[C'est à la fois un adieu]
[et un début.]
[Xiang Beichuan,]
[J'ai perdu assez lourdement.]
[Il ne me reste
que le visa que Yan Jun m'a donné.]
[Je veux essayer.]
[J'espère pouvoir réussir.]
[Allons-y]
[rompre.]
[J'espère que tout se passe bien pour toi.]
[Un an plus tard]
Xiang Beichuan !
Tu m'as tellement manqué !
Est-ce que je t'ai manqué?
Je ne l'ai pas fait.
Tu mens.
Pourquoi te mentirais-je ?
Pourquoi ne m'as-tu pas manqué ?
Pourquoi devrais-je te manquer ?
Je suis allé à la vieille maison pour te chercher.
Pourquoi as-tu déménagé ?
Oui.
J'ai déménagé.
Pourquoi me cherches-tu ?
À ce jour, tu.
J'ai gagné de l'argent.
J'ai gagné beaucoup, beaucoup d'argent.
Allez, allons au centre commercial.
La tenue que tu portes
est celle que je t'ai achetée avant.
Je t'en procurerai un nouveau,
une marque de créateur,
et associez-le à un sac.
Ce soir, nous irons manger au restaurant
au meilleur restaurant de Shanghai.
Commandez ce que vous voulez.
Allons-y.
Qu'est-ce qui ne va pas?
[Restaurant Fuxing]
Monsieur Yan.
Venez, asseyez-vous.
Comment se passe le décalage horaire ?
Pas si bien.
Avez-vous vu Xiang Beichuan ?
Oui, je l'ai fait.
Comment ça s'est passé ?
Plutôt bien.
Plutôt bien, hein ?
J'ai commandé
travers de porc aigre-doux
et du poisson fumé pour vous.
Ce sont tous vos favoris.
Le goût n'a pas changé.
Ils n'ont pas changé de chef ?
C'est toujours le chef Liu.
Monsieur Yan, j'ai entendu
tu travailles toujours dans la vieille maison.
Vous êtes un entrepreneur accompli.
pourquoi n'as-tu pas déménagé
dans un immeuble de bureaux haut de gamme ?
J'aime bien la vieille maison
parce que
il contient tellement de merveilleux souvenirs.
Et toi?
Où travaillez-vous
maintenant que vous êtes de retour ?
J'ai demandé à Jiuling de renouveler le bail
dans l'ancien bureau de M. Lu.
L’une des raisons est la commodité ;
une autre est que
J'ai déjà démarré mon entreprise ici,
et maintenant que je suis de retour,
je veux repartir à zéro ici.
On dirait que nous sommes tous les deux des gens sentimentaux.
Nous sommes toujours voisins.
Nous devrons nous entraider au travail.
Ne t'inquiète pas. Si je peux faire quelque chose,
fais-le moi savoir.
Au cours de l’année écoulée,
Avez-vous été en contact avec Beichuan ?
Lui et son aîné
ont ouvert une entreprise culturelle.
Je me demande comment ça s'est passé.
Je n'ai pas beaucoup gardé contact
avec Beichuan.
Je t'invite à dîner,
et tu ne me demandes pas comment je vais
Mais continuez à poser des questions sur Xiang Beichuan.
Ce n'est pas approprié.
J'étais sur le point de demander.
Comment as-tu été?
Pas bon.
J'ai été célibataire tout ce temps.
Cela ne peut pas être vrai.
Tu es si beau
et charmant,
entouré de belles femmes.
Vous êtes le moins susceptible d’être célibataire.
J'ai été célibataire en esprit pendant tout ce temps.
C'est juste que
j'ai participé à beaucoup d'événements sociaux.
Bon,
ça fait un an que nous ne nous sommes pas rencontrés.
Nous avons suffisamment rattrapé notre retard.
Avez-vous faim?
Serveuse.
Dépêchez-vous de faire la vaisselle.
Très bien, monsieur.
Que.
Monsieur Yan.
Xining est de retour.
Prends bien soin d'elle.
Bien.
Partagez-le entre vous deux.
D'accord. Merci, Monsieur Yan.
Bon appétit.
Tu mérites vraiment ton nom.
C'est le nouveau
entreprise d'exportation de vêtements que j'ai créée
après mon retour.
Jetez un oeil
et voyez
si vous êtes intéressé à collaborer.
Quelle que soit votre première affaire
après le retour,
Je te soutiendrai pleinement.
Je vais porter un toast à ta santé avec du thé.
Prends juste un peu de vin, pourquoi du thé ?
Je ne peux pas. Je conduirai plus tard.
Bien,
c'est du thé.
Beichuan.
Je suis là.
Si vous avez soif,
versez-vous de l'eau.
Pourquoi vis-tu ici ?
Je cherche l'inspiration parmi les mortels.
De quoi parles-tu?
Des mortels ?
Y a-t-il des immortels ?
Vous classez les gens
dans des rangs différents.
Je dois te critiquer pour ça.
Vous avez raison.
Il y a du silence dans le bruit,
et du bruit dans le calme—
c'est bon pour ton écriture.
Mais
vivre ici
Cela signifie qu'aucune fille ne viendra.
Si jamais tu as une petite amie,
Comment as-tu pu vivre ici comme ça ?
Qui dit qu'un homme
doit avoir une femme à ses côtés ?
Et qui dit qu'une femme
doit avoir un homme ?
Tu ne vas pas dire que
tu m'aimes la prochaine fois, n'est-ce pas ?
Aller se faire cuire un œuf.
J'ai vu Ye Xining aujourd'hui.
Elle est de retour.
Comment a-t-elle réagi quand elle t'a vu ?
Elle a couru vers moi de loin
et m'a fait un câlin.
C'est super!
Cela signifie qu'elle t'aime toujours.
Je ne sais pas.
Je ne comprends toujours pas
pourquoi elle était si déterminée
de rompre avec moi il y a un an.
Tu me rends fou
avec cette attitude.
Est-ce que tu l'aimes toujours ?
Bien sûr que non.
Frère,
tu es vraiment quelqu'un.
J'ai hésité à te le dire,
mais dès le début,
J'avais l'impression que vous
n'étiez pas faits l'un pour l'autre.
Pourquoi?
C'est un sentiment que je ne peux pas expliquer.
Vous deux devez le découvrir par vous-mêmes.
J'ai un cousin
qui enseigne dans une université.
Je pense que tu devrais la rencontrer.
Vraiment.
Je pense qu'elle est quelqu'un
qui pourrait vivre avec toi
dans une chambre cloisonnée.
Pensez-y un peu…
en été,
tu montes ton petit vélo avec elle
faire les courses
ou regarder un film.
Elle se sentirait si heureuse.
Elle n’est pas si matérialiste.
Pensez-vous
les différences entre les femmes
peut être aussi gros ?
Bien sûr.
Et entre les hommes ?
C'est pareil.
Je ne pense pas.
Xiang Beichuan...
Cette petite maison n'est plus qu'un entrepôt maintenant.
Personne ne vit ici.
J'ai gagné un peu d'argent et j'ai déménagé.
Tu vas vivre ici
maintenant que tu es de retour ?
Oui.
Tu vivras ici ?
Très bien alors.
Je le nettoierai pour toi demain.
Ensuite, vous pouvez emménager.
D'accord.
Maintenant que tu es de retour d'Europe,
qui gère les expéditions ?
J'ai embauché deux personnes là-bas
pour gérer nos expéditions.
Est-ce que ça marchera ?
Ils sont très professionnels.
Aucun problème.
Xining,
dis-moi la vérité.
Pourquoi as-tu vraiment
reviens cette fois ?
Si c'est pour le travail,
tu n'avais pas besoin de revenir du tout.
Il doit en être ainsi par amour.
Tu es revenu pour Beichuan.
Je ne suis pas revenu pour lui.
Xining,
J'ai lu un livre l'autre jour,
et il disait de très bonnes choses.
Il a dit que
une femme ne devrait pas imaginer un homme
parfait,
parce qu'il ne peut pas être parfait dans la vraie vie.
Cela lui mettrait tout simplement trop de pression .
Pour une femme,
si elle aime trop intensément,
elle devient trop sensible.
Même la plus petite fissure
est amplifié par elle.
Et les hommes ?
C'est pareil.
Pensez-y—
si un homme te traite comme une déesse,
mais tu n'es pas vraiment une déesse
et ont tellement de défauts—
Cela ne vous épuise-t-il pas
et ne vous met-il pas sous pression ?
Et son amour
sera également intense.
Alors il deviendra très sensible.
Alors
même la plus petite fissure
sera également amplifié par lui.
Alors tu dis
hommes et femmes
ne faut-il pas aimer trop intensément ?
Non.
Alors qu'est-ce que tu dis ?
L'amour c'est gérer
et faire preuve de retenue.
M. Guo,
Je crois que c'est ma classe.
Professeur Xiang.
Venez ici.
Beichuan,
à propos de l'appartement,
Je t'ai toujours été reconnaissant.
Aujourd'hui,
ils ont insisté pour que je te remplace.
J'ai dit que je ne viendrais pas,
mais tout le monde dans notre département
a insisté.
Ils ont dit que seules mes compétences pédagogiques étaient prises en compte.
sont au même niveau que le vôtre.
M. Guo,
tu me remplaces ?
Je sais à propos de
cette chose qui est à toi.
D'autres pourraient penser
c'est un peu louche,
mais pour moi,
tu es très courageux
quand il s'agit d'amour.
J'ai toujours pensé que
tu étais une personne vraiment authentique.
Quelle chose ?
Comment se fait-il que je ne sois même pas au courant de cela
?
L'amour dans la salle de séparation.
L'amour dans une pièce séparée ?
Professeur Xiang,
pourriez-vous sortir un instant ?
Ce fut un plaisir de travailler avec vous.
Merci.
J'espère que nous pourrons à nouveau travailler ensemble.
Bien sûr.
Prenez soin de vous, Monsieur Liu.
Bien.
Prends soin de toi.
Comment c'est?
Comment est le stand ?
Regarder.
Le nôtre est un cran au-dessus des autres.
Normalement, cela coûterait 5 000 yuans
de plus,
mais je l'ai eu sans ajouter un centime.
C'est principalement parce que
vos produits sont bons.
La marque que vous représentez est géniale.
C'est pourquoi nos produits se vendent bien.
C'est pourquoi ils nous ont donné la meilleure place.
Droite?
Très bien, Jiuling.
Arrête de me féliciter.
Nous allons faire de mieux en mieux.
Tout de suite,
Je vais créer ma propre marque.
Je suis actuellement
à la recherche d'un emplacement d'usine.
Ne t'inquiète pas.
Je travaillerai avec toi à partir de maintenant.
Bien sûr. Nous formons une équipe formidable.
C'est exact.
Beichuan,
asseyez-vous.
Monsieur Zhong, que se passe-t-il ?
Je dois retourner en classe.
Tu devrais
Jetez d'abord un œil à ceci.
[Zhuohua]
M. Zhong,
Je démissionne.
Beichuan,
tu es un jeune professeur que
j'ai personnellement sélectionné.
J'ai
de grandes attentes pour vous.
Et maintenant tu démissionnes ?
Tu n'es pas Yan Jun.
Vous ne savez pas comment faire des affaires.
Il est difficile de trouver un emploi de nos jours.
Si vous démissionnez,
Comment vas-tu survivre ?
M. Zhong,
Je pense que ce que tu as dit à mon sujet est vrai.
Je suis effectivement parfois trop rigide.
Et comme tu l'as dit,
en tant qu'enseignant,
il ne suffit pas de connaître mon sujet.
Je devrais aussi savoir
comment traiter avec les gens.
Mais pour être honnête,
Je ne veux pas vraiment apprendre ça,
et je ne veux pas être trop sophistiqué.
Peux-tu me pardonner ?
Ne t'inquiète pas.
Je soumettrai une démission officielle
au département plus tard,
et j'espère que vous l'approuverez.
En bas se trouvent nos articles d'été,
et voici la collection d'automne.
Mais c'est notre article le plus vendu
en magasin.
En avez-vous de saison ?
En saison ?
Oui.
Bien...
Monsieur Yan.
Jiuling.
Eh bien, Jiuling,
Pourrais-tu aller faire une promenade dehors ?
Je dois parler à Xining.
Ça ne marchera pas.
Je reste à Xining.
Assieds-toi et dis-le.
-Je ne suis pas un étranger.
-C'est bon. Dis-le simplement.
Dis-le simplement.
As-tu vu ça ?
Non.
Il y a une page dont j'ai plié le coin.
Ouvrez-le et jetez un œil.
[L'amour dans la salle de séparation]
Tong Tong?
Elle a publié son travail ?
Vous connaissez Tong Tong ?
Elle avait l'habitude de beaucoup harceler Xiang Beichuan.
Qu'a-t-elle écrit ?
Comment a-t-elle pu écrire de telles bêtises ?
Elle nous a tous inclus dans ce projet.
Elle a même dit
qu'elle était avec Xiang Beichuan maintenant
et qu'ils vivent ensemble.
Laissez-moi voir.
« Il a doucement enlevé mon… »
Qu'est-ce que c'est ? Ce gamin.
Embrassement?
Ce n'est qu'une enfant.
Regardez comment elle a écrit sur moi.
Il dit que je veux juste du sexe tous les soirs
et que je suis comme un chien en rut.
Heureusement qu'elle ne m'a pas mentionné.
"Il y a toujours une vieille femme
qui suit la fille partout..."
Qu'est-ce que c'est?
Quelle absurdité est-ce là ?
Tout cela est inventé.
Nous savons que tout est inventé,
mais les lecteurs et l'école
ne le faites pas.
Beichuan ne peut pas être renvoyé pour ça,
droite?
Être licencié
serait la punition la plus légère.
Je dois aller voir ce Tong Tong.
Avez-vous ses coordonnées ?
Pas maintenant,
mais je devrais pouvoir le trouver.
Xining,
n'es-tu pas en mauvais termes avec Beichuan ?
après ton retour de l'étranger ?
Est-ce que tu l'aimes toujours ?
Je ne l'aime pas.
Alors pourquoi l'aides-tu ?
Elle ne t'a pas traité de vieille femme ?
Grondez-la.
Trouvez son adresse.
Quelle personne méprisable.
Ce gamin.
Tu peux t'asseoir là-bas.
Mademoiselle Ye ?
Que faites-vous ici?
Nous sommes de bons amis du professeur Xiang.
Nous vous avons appelé ici aujourd'hui
pour comprendre comment gérer
cette situation.
Comment va le professeur Xiang ?
J'ai appelé l'école.
Il a déjà démissionné.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Tu ne le savais pas
cela arriverait
quand vous écriviez
ce soi-disant roman ?
J'écrivais un roman.
Les romans sont purement fictifs.
Qui pourrait réellement prendre cela
comme s'il s'agissait de lui-même ?
Mais vous avez mélangé les looks, les emplois de vraies personnes,
et personnalités
avec des intrigues fictives.
Il est impossible de ne pas faire croire aux gens
qu’il s’agit d’une personne en particulier.
Et vous nous avez tous inclus.
Oui.
Tu as même écrit que j'étais comme un chien en rut.
Nous nous connaissons à peine.
Je n'ai pas écrit sur toi.
C'est toi qui te fais cette idée.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Tong Tong,
nous avons consulté un avocat.
Si beaucoup de gens croient
votre roman parle d'une personne en particulier,
et cette personne subit
des conséquences négatives
à cause de ton travail,
ils pourraient vous poursuivre en justice
pour diffamation.
Je ne sais pas ces choses.
Je pensais que tant que
je le mettais au début du roman,
« Cette histoire est purement fictive ;
S'il vous plaît, ne vous y trompez pas,
ce serait bien.
En plus,
Le professeur Xiang est une très bonne personne.
Comment pourrais-je lui faire du mal ?
Professeur Xiang
a maintenant démissionné à cause de vous.
À l'époque où tu vendais des chemises
dans le dortoir de l'école,
Le professeur Xiang
a utilisé son quota d'appartements scolaires
pour te protéger,
donc tu n'as pas été puni par l'école.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous pouvez vérifier auprès de l'école
si c'est vrai ou non.
Ce que vous devez faire maintenant
est d'écrire une déclaration formelle
précisant que le personnage principal de l'histoire
n'est pas Xiang Beichuan.
De cette façon, même s'il a démissionné,
il ne sera pas trop gêné
quand il rencontre ses anciens collègues
ou des étudiants dans le futur.
Je sais.
Je le ferai.
Je n'ai pas besoin que tu me le dises.
Ne fais pas comme si tu étais la seule
à te soucier de lui.
Pourquoi es-tu ici ?
Professeur Xiang...
Je suis désolé.
Je n'accepte pas tes excuses.
Tu peux retourner en classe maintenant.
J'ai déjà été sanctionné
par l'école.
Professeur Xiang,
voilà...
voici toutes mes royalties.
Je te donne tout.
C'est tout à cause de moi
que tu as perdu ton emploi.
Prends-le, juste pour t'en sortir.
Arrêtez de me suivre.
Est-ce que tu dois vraiment continuer à me ruiner ?
encore et encore
jusqu'à ce que je sois complètement déshonoré ?
Je ne sais pas.
Xiang Bei...
Arrêtez de me suivre.
Tong Tong,
vas-tu vraiment détruire
le dernier morceau du lien élève-enseignant
nous sommes partis ?
JE...
En tant que fille,
J’espère que tu sauras faire preuve d’un peu de respect envers toi-même.
Bien.
Pouvons-nous encore être amis ?
Es-tu fou ?
Non!